a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
	No, GAMMA no tiene forma de sincronizar su FORK con el FORK de ALFA.
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
	No. Incluso si hubiera conflictos entre los archivos de un fork y los del repositorio original, git marcaria las lineas conflictibas, permitiendo cambiarlas para evitar esos conflictos.
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos

a- Usando fetch upstream  y merge upstream/main
b -si
